
0) Readme: Prima descrizione del progetto.
1) Definizione e creazione delle tassonomie principali: category or tag.
2) Integrazione della libreria CMB2.
3) Integrazione della libreria per verifica dipendenze.
4) Configurazione doppia lingua.
5) Creazione di un menu KKWriter.
6) Predisposizione della procedura per la creazione iniziale dei contenuti di default.
7) Creazione dei campi dei contenuti principali.
8) Versione definitiva di tutti i contenuti e di tutte le tassonomie.


FATTE:
- Definizione e creazione dei contenuti principali.


*** Funzionalità versioni successive ***
- Supporto: spagnolo, francese, tedesco, portoghese.
- Integrazione con API per la lettura delle schede dei libri.
- Gestione delle collezioni/collections/raccolte.