attached-posts


1) REST API: get_book Tornare gli oggetti collegati a un libro.
2) REST API (chiave valore): Sezioni, Editori, Autori, 
2) Configurazione doppia lingua: Polylang.
3) Integrazione della libreria per verifica dipendenze (TGM-Plugin-Activation): Polylang.
4) Readme: Prima descrizione del progetto.
5) Traduzione etichette.
6) Aggiungere gli stili per il backend.


FATTE:
- Definizione e creazione dei contenuti principali.
- Configurazione doppia lingua: etichette.
- Integrazione della libreria CMB2.
- Creazione di un menu KKWriter.
- Definizione e creazione delle tassonomie principali: category or tag.
- Predisposizione della procedura per la creazione iniziale dei contenuti di default.
- Versione definitiva di tutte le tassonomie.
- Versione definitiva di tutti i post type.
- REST API: Query per la ricerca (del sito).

*** Funzionalità versioni successive ***
- Supporto: spagnolo, francese, tedesco, portoghese.
- Integrazione con API per la lettura delle schede dei libri.
- Gestione delle collezioni/collections/raccolte.
- Import dei contenuti e delle tassonomie da Excel.
- Introduzione della posizione degli eventi: CMB2-field-Leaflet-Geocoder
- Introduzione librerie: CMB2-conditional-logic - cmb-field-select2-master - CMB2-taxonomy-hierarchy-child.