
1) Integrazione della libreria CMB2.
2) Configurazione doppia lingua: Polylang.
3) Integrazione della libreria per verifica dipendenze.
4)  Creazione di un menu KKWriter.
5) Definizione e creazione delle tassonomie principali: category or tag.
6) Predisposizione della procedura per la creazione iniziale dei contenuti di default.
7) Creazione dei campi dei contenuti principali.
8) Versione definitiva di tutti i contenuti e di tutte le tassonomie.
9) Readme: Prima descrizione del progetto.


FATTE:
- Definizione e creazione dei contenuti principali.
- Configurazione doppia lingua: etichette.

*** Funzionalità versioni successive ***
- Supporto: spagnolo, francese, tedesco, portoghese.
- Integrazione con API per la lettura delle schede dei libri.
- Gestione delle collezioni/collections/raccolte.