
0) Readme: Prima descrizione del progetto.
1) Definizione e creazione dei contenuti principali.
2) Definizione e creazione delle tassonomie principali: category or tag.
3) Integrazione della libreria CMB2.
4) Integrazione della libreria per verifica dipendenze.
5) Configurazione doppia lingua.
6) Predisposizione della procedura per la creazione iniziale dei contenuti di default.
7) Creazione dei campi dei contenuti principali.
8) Versione definitiva di tutti i contenuti e di tutte le tassonomie.





*** Funzionalità versioni successive ***
- Supporto: spagnolo, francese, tedesco, portoghese.
- Integrazione con API per la lettura delle schede dei libri.
- Gestione delle collezioni/collections/raccolte.