

1) Versione definitiva di tutti i post type.
2) Configurazione doppia lingua: Polylang.
3) Integrazione della libreria per verifica dipendenze: Polylang.
4) Readme: Prima descrizione del progetto.
5) Traduzione etichette.
6) Aggiungere gli stili per il backend.


FATTE:
- Definizione e creazione dei contenuti principali.
- Configurazione doppia lingua: etichette.
- Integrazione della libreria CMB2.
- Creazione di un menu KKWriter.
- Definizione e creazione delle tassonomie principali: category or tag.
- Predisposizione della procedura per la creazione iniziale dei contenuti di default.
- Versione definitiva di tutte le tassonomie.

*** Funzionalità versioni successive ***
- Supporto: spagnolo, francese, tedesco, portoghese.
- Integrazione con API per la lettura delle schede dei libri.
- Gestione delle collezioni/collections/raccolte.
- Import dei contenuti e delle tassonomie da Excel.
